オーディオファイルを選択
（.mp3、.wav）
オーディオをプレビューし、
必要に応じてゲインを調整
ループを始めたい場所で
「インポイント」をマーク
ミスした場合は停止をクリックし、
再生をクリックして満足するまで
「インポイント」をやり直します。
次に、ループさせたい箇所に来たら、
「マークアウト」をクリックして音声の
終わりをマークします。クリップは最大
90秒まで可能です。
この例では、調整方法を示すために
わざと少し遅れて「マークアウト」
をクリックしました。
ループのつなぎ目がどう聞こえるか
プレビューします。デバイスでループ
する際の音です。
ループが少しずれています。終わりが
遅すぎるようです。「エンドポジション」
を調整してクリップが早く終わるようにします。
開始も早すぎると感じたので、
「スタートポジション」も調整します。
かなり近づきました！もう少し
「エンドポジション」を調整しましょう。
最良の結果を得るために、ループが
最も自然に聞こえるまで微調整します。
最後にもう一度微調整して完成です。
完璧です!! オーディオクリップが
シームレスにループします。
満足したら「オーディオクリップを保存」
をクリックして、新しい
「pagefile.sys」ファイルを保存します。
SDカードの「/Resources」フォルダに
ファイルをコピーできます。お楽しみください!!